amber en su relato nos cuenta algo
parecido a lo de jungla de cristal' que
tuvo que estar arrastrándose incluso
caminando por los cristales para salir
del piso lo que pasa es que se dejó el
pequeño detalle de que días después
estuvo en un evento andando en tacones
y dentro de esta película podemos
encontrar varios episodios violentos que
cuadran perfectamente con la descripción
que hace de algunos episodios vividos
supuestamente por ella amber en el
juicio me llama muchísimo la atención
que es que además ella participe en esta
película y estamos hablando de una fecha
muy reciente a un varón
a mayor
mis amigos de facebook
ah
[Música]